Radha!
Dimana kamu, Radha?
Apakah kamu menemukan Radha?
- TIDAK.
Aku ingin tahu di mana dia berada!
Bukankah Radha datang ke kamarmu?
Ya, dia memberiku makan siang.
Saya tidak melihatnya setelah itu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Kami tidak dapat menemukannya.
Aku ingin tahu di mana dia berada!
Dia pasti ada di teras.
Itu mungkin.
Atau mungkin dia ada di dapur.
Dia harus mempersiapkan
'laddoos' untuk Tuhan Krishna.
Anda pergi ke teras.
Saya akan memeriksanya di dapur.
Damini.
Ya, ibu?
Damini, aku sangat senang
kamu meminta maaf kepada Radha.
Anda tidak membiarkan
ego Anda menghalangi.
Itulah cara hubungan
menjadi lebih kuat.
aku memberitahumu.
Mohan akan segera memaafkanmu.
Bu, apakah kamu...
- Mohan.
Apakah kamu belum memaafkan Damini?
Bu, semua orang
mengatakan hal yang sama.
Anda menanyakan hal ini kepada saya sekarang.
Radha menanyakan hal yang
sama padaku sebelumnya.
Radha benar sekali.
Ini salah.
Kalian berdua akan
segera menikah.
Tidak baik berkelahi
seperti anak-anak.
Dan Radha juga telah memaafkannya.
Damini meminta maaf padanya.
Ayo.  Maafkan dia.
Saya memaafkannya saat dia
meminta maaf kepada Radha.
Bu, mau aku umumkan
itu pakai mikrofon?
Ya, Anda harus melakukannya.
- Mama.
Kedua mempelai bertengkar.
Setiap orang harus tahu bahwa
mereka telah memperbaiki keadaan.
Perbaiki semuanya.
Sudah selesai.  - Apa itu tadi?
Apakah kamu seorang anak sekolah?
- Mengapa?
Peluk dia dan maafkan dia.
Ayo!
Kami telah memperbaikinya.
Bu, aku akan segera kembali.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun!
Bukankah dia ada di teras?
- Tidak, dia tidak.
Siapa yang kamu bicarakan?  Siapa
yang kamu cari?  Apa yang telah terjadi?
Bu, kami tidak dapat menemukan Radha.
Aku ingin tahu di mana dia berada!
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Jika Anda tidak dapat
menemukannya, teleponlah dia.
Aku bahkan tidak memikirkan hal itu.
Kamu luar biasa, Mohan!
Maaf...
- Bahkan kamu tidak mengingatkan ayahmu.
Di sini telepon ada di sini di suatu tempat.
Gungun, carilah.
Tunggu, Mohan.  Tampaknya ada di sini di
suatu tempat.  Saya akan menemukannya.
Mohan, ini telepon Radha.
Itu ada di bawah sofa.
Pasti terjatuh disana.
Bagaimana ponsel Radha
bisa berada di bawah sofa?
Bagaimana telepon itu sampai di sana?
Radha tidak pernah salah meletakkan ponselnya.
Dan neneknya menelepon kapan saja.
Dan dia menegur Radha jika
dia melewatkan panggilannya.
Ke mana dia bisa
pergi tanpa ponselnya?
Tampaknya Radha telah datang.
Halo Pak.
Pak, kami dari Jasa
Pembersih Karpet Clean Care.
Kami di sini untuk mengambil karpet Anda.
- Jadi begitu.
Anda mungkin mengambilnya.
Dulari, beri mereka karpet.
Karpet yang mana?
Siapa yang meneleponmu?
- Radha.
Radha!
- Jam berapa dia menelepon?
Sekitar jam 1 siang.
Adakah yang melihat Radha
di sini setelah jam 1 siang?
Saya telah mencarinya sejak pagi.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Aku berada di kamarku.
Jadi, aku juga tidak melihatnya.
Ya, saya melihatnya sekitar
jam 11 malam atau 12 siang.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Aku ingin tahu di mana dia berada!
Pak, bagaimana dengan karpetnya?
Karpet yang mana?
Dulari, berikan karpet itu pada mereka.
Ibu, karpetnya ada di sini.
Radha pasti menyimpannya.
Ayo.  Ambillah.
Di mana dia berada?
Apakah dia pergi ke tempat temannya?
Teman!
- Dia hanya punya dua teman.
Tuhan Krishna dan aku.
Bagaimana dia bisa berteman?
Dia selalu di rumah.
Aku ingin tahu di mana Radha berada!
Tuhan tahu...
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Radha!
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
"Ya Tuhan, mohon berkati kami semua."
Radha!
"MELAKUKAN Ibu Super."
'Hubungan yang
kita semua kenal.'
'India akan merayakan peran
sebagai ibu secara besar-besaran.'
'Mulai 2 Juli, Sabtu dan
Minggu jam 9 malam.'
Ayo pergi.  - Tunggu.
Mari kita ambil karpet
Tuan Sharma juga.
Biarkan saja.
Ayo pulang.  saya lapar.
Dengarkan aku.  Anda menunggu di sini.
Biarkan aku mengambilnya.
Segera datang.  - Ya.
Mohan!  Gungun!
Radha ada di dalam karpet itu.
Tolong lakukan sesuatu.
Bawa dia keluar.
Saya memeriksa di mana-mana.
Saya tidak dapat menemukan Radha.
Apa yang telah terjadi?
Tentang apa keributan ini?
Apakah ada yang meninggal?
- Kaveri!
Jangan terlalu negatif.
Radha tidak dapat ditemukan.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Apa?
Kemana Radha pergi?
Dia tidak pernah pergi ke mana
pun tanpa memberi tahu kami.
Dia akan kembali.  kamu hanya...
Dia tidak pergi kemana-mana.
Dia menungguku
kembali dari sekolah.
Dia makan siang denganku dan
kemudian kami bermain bersama.
Dia dalam masalah.
Tolong temukan dia.
Tidak ada yang terjadi.
Kami mencarinya.
Dia menunggumu setiap hari, kan?
Hari ini, kamu menunggunya.
Gungun.
Biarkan aku menanganinya.
Gungun, dengarkan.
Siapa yang tahu dimana dia?
Saya tertidur sebentar dan
Anda melakukan gerakan lain!
Tidak bisakah kamu duduk diam selama beberapa waktu?
Di mana kamu menyembunyikan Radha?
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Bu, bisakah kamu melihat truknya?
Ada karpet di dalamnya dan
Radha ada di dalam karpet itu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu membunuhnya?
Saya membuatnya jatuh pingsan
dan melemparkannya keluar rumah.
Orang-orang kehilangan penglihatannya,
tapi kamu sudah kehilangan akal.
Jika penyihir itu
sadar, dia akan
menyebut namamu terlebih dahulu.
Dan semua orang akan menuduhmu.
Saya bisa menangani banyak hal.
Tapi aku tidak bisa menghadapi tindakan licikmu itu.
- Mama.
Saya sangat marah.
Aku tidak memikirkan semua ini.
Nama Mohan
tertulis di tangannya.
Saya ingin menghukumnya
karena itu dan saya melakukannya.
Saya tidak mengerti mengapa
orang-orang itu belum pergi.
Ayo.
Ayo!
Mohan!  Gungun!
Radha ada di luar, di atas karpet.
Tolong lakukan sesuatu!
Selamatkan dia.  Silakan.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia selalu ada.
Aku ingin tahu di mana dia berada!
Aneh!  Dia adalah...
Saat Radha berada dalam masalah terakhir kali,
dia meninggalkan petunjuk
berupa perhiasannya.
Gungun benar.
Radha mungkin berada dalam masalah.
Mohan, Radha benar-benar dalam masalah.
Itulah yang telah saya katakan kepada Anda.
Tolong keluar dan selamatkan Radha!
Dia ada di dalam truk.
Ajeet!
Ya, Mohan.  Ada apa?
Ajeet, Radha tidak
bisa ditemukan.
Anda pergi dan memeriksa di luar.
Dan tanyakan pada penjaga toko
apakah mereka pernah melihat Radha.
Saya akan menelepon Shekhar dan
memintanya untuk memberi tahu polisi.
Mohan, kita bisa...
- Ajeet.
Tentu, Mohan.
Halo, Shekhar.  Ada masalah.
Radha tidak bisa ditemukan.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Bantu aku.  Silakan ajukan
pengaduan ke polisi agar
mereka juga mencarinya.
Dan beri tahu saya setelah itu.
Radha ada di sini.
Mohan, Radha ada di dalam truk.
Silakan pergi dan periksa.
Anda akan menemukannya.
Mohan, tenanglah.
Mengapa kamu menjadi begitu khawatir?
Dia bukan anak kecil.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Dia akan kembali.  Kami akan menemukannya.
Tidak, ibu.  Saya tidak bisa tenang.
Kau tahu, saat preman
menculik Radha terakhir kali,
Radha menunjukkan padaku
cara menggunakan perhiasannya.
Dia telah melakukan hal yang sama hari ini.
Saya menemukan gelang ini di sini.
Saya yakin dia dalam masalah.
Mohan, lakukan apa pun
untuk menemukan Radha.
Dia adalah putri
dari teman ayahmu.
Dia adalah tamu kita
dan tidak ada bahaya yang
akan menimpanya selama
dia tinggal bersama kita.
Tidak, ibu.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kami akan menemukannya.  Dia akan ditemukan.
Biarkan aku pergi dan memeriksa...
- Aku akan memeriksanya di sini.
Halo.
Bu, apakah kamu melihat Mohan?
Dia telah menciptakan keributan
untuk gadis tak berharga itu.
Akan lebih baik
jika dia meninggal.
Masalahku akan berakhir.
Anda telah menciptakan
masalah untuk diri Anda sendiri.
Saat kita mencoba memukul
ular dengan tongkat, terkadang,
itu kusut di sekitar
tongkat dan menggigit kita.
Saat penyihir itu datang,
dia akan memberitahu
semua orang bahwa
dia bersamamu
sebelum dia jatuh pingsan.
Terkadang, Anda
terbawa oleh emosi Anda.
Hentikan, ibu.
Sudah kubilang aku marah
dan tidak bisa berpikir jernih.
Mendengarkan.
Apakah ada yang melihatmu dengan karpet?
Drama baru hari ini
adalah Radha hilang.
Saya harus mengatakannya.  Di rumah
kami, tidak ada kekurangan hiburan.
Sesuatu atau yang
lain terjadi setiap hari.
Kita harus menawarkan tiket kepada orang-orang
untuk pertunjukan semacam itu.  Benar?
Katakan apa yang kamu inginkan, Rahul,
tapi saya yakin keduanya berada
di balik apa yang terjadi saat ini.
Mereka telah melakukan sesuatu pada Radha.
Kakek.  - Ya, sayang.
Anda memberi saya mainan pada
hari pertama setiap bulan, bukan?
Tapi saya tidak ingin mainan lagi.
Bahkan, Anda boleh
mengambil kembali mainan Anda.
Tapi tolong bawa Radha kembali.
Tolong, kakek!
Radha akan segera kembali, sayang.
Bu, jangan khawatir.
Kita semua akan menemukannya bersama-sama.
Tapi kita harus
mencarinya di luar.
Mohan.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita memberitahu keluarga Radha?
Haruskah kita menelepon Rameshwar?
Ya, Bu, kita harus melakukannya.
Kita tidak bisa menyembunyikan sesuatu
yang begitu penting dari keluarganya?
Dia adalah putrinya.
Apa yang terjadi, Mohan?
- Dimana Gungun?
Gungun!  - Gungun!
Dimana dia?  Dia ada di sini.
'Kau tahu, Gungun, Sri Krishna
selalu mendengarkan anak-anak.'
Halo, Sri Krishna.
Saya Gungun, teman Radha.
Anda juga teman Radha, kan?
Dia menyebut namamu sepanjang hari.
Dia bilang kamu bisa melakukan apa saja.
Silakan!
Tolong penuhi permintaanku.
Tolong kirim Radha kembali padaku.
Saya sudah berjanji pada kakek
bahwa aku tidak akan mengambil mainan darinya.
Dan aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan makan coklat.
Tapi tolong kirimkan Radha kembali.
'Di Sini.  Nyalakan lampu dan berdoa.'